Actividad:
A fin de interactuar con el usuario y, utilizando javascript, agrega en tu sitio web una adivinanza (relacionada al tema del sitio) con hasta 4 intentos. El apartado de adivinanza, deberá: 
•contener un cuadro texto y un botón
•facilitar al usuario 2 pistas si el usuario no acierta en el intento 2 y 3. 
•informar en todo momento al usuario el nro intentos que le quedan. 
•informar el resultado final (si acierta o si perdió los 4 intentos).
•(opcional) usar los componentes de Alertas de Bootstrap 4 para informar al usuario.

Se valorará: 
•inclusión de todos los ítems mencionados en la consigna•aplicación de los contenidos teóricos desarrollados
•creatividad en la implementación de la actividad 
•funcionalidad del sitio web responsive solicitado
•coherencia
•prolijidad